随声记许可及服务协议

欢迎您使用随声记！

本协议更新日期：2022年6月1日 

本协议生效日期：2022年6月1日

为了您更好的使用随声记服务，请您（下也称为“用户”）对语音记录助手许可及服务协议（下称为“本协议”）进行充分的了解，特别是免责申明等相应条款。如用户不同意本协议任意内容，请勿注册或使用语音记录助手（下称为“随声记”）服务，如果用户进入注册程序并点击“我同意随声记服务条款”，即表明用户与合肥极飞迅羽科技有限公司（下简称“极飞迅羽”）达成本协议，自愿接受本协议条款的所有内容。用户对随声记服务的登录、查看、发布信息等行为都视为您已阅读并同意受本协议的约束。

一、本协议的范围

1.1协议使用主体范围 
本协议是您与极飞迅羽之间关于您下载、安装、使用随声记软件，以及使用随声记相关服务所订立的协议。
1.2协议关系
本协议的用户是指注册、登录、使用随声记服务的个人或组织，下文亦称为“您”。其他用户是指包括订阅用户、其他使用随声记服务的用户等除用户本人外与随声记服务相关的用户。
若您未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读并充分理解本协议，并在征得监护人的同意后使用随声记软件及服务。
1.3 您充分理解并同意，如本协议有任何变更，极飞迅羽将在应用首页上刊载公告，通知用户。如用户不同意相关变更，则必须停止使用随声记软件及服务；如果用户继续使用随声记软件及服务，则表示已无条件接受经修订的协议。
1.4 本协议（包括修订后的版本）、随声记隐私政策和与随声记软件使用的第三方软件或技术相关的协议或其他文件（若有）等，共同构成了随声记软件及服务的完整协议，对用户及极飞迅羽均具有法律约束力。
二、服务的内容及软件形式
2.1 服务内容 
随声记服务是针对个人或企业用户推出的记录笔记、日常提醒、创作文章、选择性的分享到社交化网络的在线和离线服务。
2.2 软件形式 
（1）您可以通过电脑、手机等终端以网页、客户端等形式使用随声记软件，具体以极飞迅羽提供的为准，同时，极飞迅羽会不断丰富随声记软件的终端、形式等。当您使用随声记软件时，应当选择与用户的终端、系统等相匹配的软件版本，否则，您可能无法正常使用随声记软件。 
（2）为了改善用户体验、完善服务内容，保证随声记软件及服务的安全性和功能的一致性等目的，极飞迅羽将不断努力开发新的服务，并有权对随声记软件进行更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式），或者对随声记软件的部分功能效果进行改变或限制，或者终止或中止随声记软件及相关服务。随声记软件新版本发布后，极飞迅羽不保证旧版软件继续可用及相应的客户服务，请随时核对并下载最新版本。您充分理解并同意，极飞迅羽拥有上述权利，并可以在不向您特别通知的情况下行使该权利。
2.3 您充分理解并同意，随声记服务只是为广大用户提供记录笔记、日常提醒、创作文章、选择性的分享到社交化网络的服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由您自行负责。
三、账号注册与认证
3.1 您使用随声记服务前需要注册一个随声记的服务账号，随声记服务账号可以通过手机号码来进行验证和绑定。极飞迅羽有权根据用户需求或产品需要对帐号注册和绑定的方式进行变更。
3.2您确认在注册随声记服务账号或以其他极飞迅羽允许的方式实际使用随声记服务时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述相适应的民事行为能力，请在经过您的监护人同意并由您的监护人代理注册，否则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。
3.3用户在注册随声记服务账号时承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等，不得在注册资料中出现违法和不良信息，且用户保证其在注册和使用账号时，不得有以下情形：
(1)违反宪法或法律法规规定的； 
(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权破坏国家统一的； 
(3)损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的； 
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 
(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 
(9)含有法律、法规禁止的其他内容的。
3.4用户承诺，在注册时及使用极飞迅羽提供的服务过程中所提供的一切信息和数据（合称“信息”）均真实准确，且将及时维护和更新信息。若用户提供的账号注册资料不准确、不真实、含有违法或不良信息的，将不予进行注册，并保留终止用户使用随声记各项服务的权利。若用户以虚假信息骗取账号注册或账号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，极飞迅羽有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施。对于冒用关联机构或社会名人注册账号名称的，极飞迅羽有权注销该账号，并向政府主管部门进行报告。如果因用户注册信息而出现的任何问题，包括导致用户或极飞迅羽产生任何损失或增加费用的，均由用户自行承担。
3.5您注册成功后，随声记软件将给予您一个随声记服务账号及相应的密码，该账号的所有权归极飞迅羽所有，您仅可以获得该账号的使用权，您不得赠与、借用、租用、转让或售卖该账号或者以其他方式许可他人使用该账号。您应当妥善保管该帐号和密码，通过该账号而发生的一切行为均视为您本人的行为，您应当对该用户帐号项下进行的所有活动和事件以及因此而产生的一切后果负法律责任。
3.6 如果用户发现账号遭他人非法使用，应立即通知极飞迅羽。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致用户账号、密码遭他人非法使用，用户充分理解并同意，此类情况与极飞迅羽无关，极飞迅羽不对此类情况的发生承担任何责任。对于因用户未能保持信息安全和保密而在随声记服务帐户下发生的任何行为，用户应当承担全部责任；如果因此导致极飞迅羽或随声记软件的任何其他用户或访问者遭受损失，用户应当该等损失承担赔偿责任。
3.7 用户可以随时注销此前注册的随声记服务账号。在用户注销该账号后，极飞迅羽将停止提供依赖该账号登录的产品和服务，并依据用户的需求，除法律法规另有规定外，极飞迅羽将删除或匿名化处理用户的个人信息。因此，用户理解并同意，在用户注销账户后，极飞迅羽将无法恢复该账户的任何相关信息。
四、用户个人信息的保护
4.1保护用户个人信息是极飞迅羽的一项基本原则，极飞迅羽将会采取合理的措施保护用户个人信息，除法律法规规定的、本协议及语音记录助手隐私政策约定的情形外，未经用户允许极飞迅羽不会向第三方公开，透露用户的个人信息。极飞迅羽对相关信息采用专业的加密存储与传输方式，保障用户的个人信息安全。
4.2用户在注册账号和使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如:为向您提供账号注册服务和进行用户身份识别，需要您填写手机号码，手机通讯录匹配功能需要您授权访问手机通讯录等。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。
4.3一般情况下，您可以随时浏览，修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
4.4极飞迅羽将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
五、内容规范及使用规则
5.1根据有关法律法规，极飞迅羽在此郑重提请用户注意，用户使用随声记服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于随声记账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、图片、视频、图文等发送内容和相关链接页面，以及其他使用随声记账号或者随声记服务所产生的内容（下简称“内容”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者、上传者承担责任。极飞迅羽无法控制经由随声记服务传送之内容，因此不保证内容的正确性、完整性或品质。用户已预知使用随声记服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶之内容。在任何情况下，极飞迅羽均不为任何内容负责，包含但不限于任何内容之任何错误或遗漏，以及经由随声记服务以张贴、发送电子邮件或其它方式传送任何内容而衍生之任何损失或损害。但极飞迅羽有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用随声记服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。
5.2 用户应当保证其在随声记上发布、传播的内容及其素材，包括但不限于文字内容、背景音频、音乐、图片、链接等，享有合法著作权/版权或者相应授权，极飞迅羽不承担由此导致的一切责任。 如用户违反上述承诺，将独立承担一切责任；如果因此造成第三方向极飞迅羽索赔等导致极飞迅羽产生损失的的，用户应当全额赔偿。
5.3您不得利用随声记服务账号和随声记服务制作、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容，否则您将承担一切因此而导致的民事、行政和/或刑事法律责任：
(1) 违反宪法确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 
(3) 损害国家荣誉和利益，攻击党和政府的； 
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 
(5) 破坏国家、地区间友好关系的； 
(6) 违背中华民族传统美德、社会公德、论理道德、以及社会主义精神文明的； 
(7) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
(8) 散布谣言或不实消息，扰乱社会秩序 ，破坏社会稳定的； 
(9) 煽动、组织、教唆恐怖活动、非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的； 
(10) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的； 
(11) 侮辱或诽谤他人，侵害他人合法权益的； 
(12) 侵犯他人肖像权、姓名权、名誉权、隐私权或其他人身权利的； 
(13) 使用漫骂、辱骂、中伤、恐吓、诅咒等不文明语言的； 
(14) 以非法民间组织名义活动的； 
(15) 侵犯他人著作权、信息网络传播权等合法权益的； 
(16) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
5.4除非法律允许或极飞迅羽事先书面同意，用户在使用随声记软件及服务过程中不得从事下列行为：
（1）删除随声记软件及其副本上关于著作权的信息； 
（2）对随声记软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现随声记软件的源代码； 
（3）对极飞迅羽或关联公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等； 
（4）对随声记软件或者随声记软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及随声记软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非极飞迅羽经授权的第三方工具/服务接入随声记软件和相关系统； 
（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的； 
（6）通过非极飞迅羽开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用极飞迅羽软件及服务，或制作、发布、传播上述工具； 
（7）自行或者授权他人、第三方软件对随声记软件及其组件、模块、数据进行干扰； 
（8）其他未经极飞迅羽明示授权的行为。
5.5 除非法律允许或极飞迅羽事先书面同意，用户使用随声记软件及服务过程中不得从事下列行为：
（1）提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的； 
（2）诱导其他用户点击链接页面或分享信息的； 
（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的； 
（4）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的； 
（5）未经极飞迅羽书面许可利用极飞迅羽账号和任何功能，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的； 
（6）利用账号或随声记软件及服务从事任何违法犯罪活动的； 
（7）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的； 
（8）其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或极飞迅羽未明示授权的行为。
5.6 如果用户违反本协议的任意一条约定的，为维护极飞迅羽的形象、信誉、安全，极飞迅羽有权删除或屏蔽用户发布的相关信息，并对违反协议的用户做出取消随声记服务账户和/或暂时、永久禁止在随声记发布信息的处理，同时保留依法追究当事人法律责任的权利。
5.7 用户需独立对自己在随声记上实施的行为承担法律责任。若用户的行为不符合本协议，极飞迅羽有权做出独立判断立即取消随声记服务账户。用户若在随声记上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律的信息，随声记的系统记录有可能作为用户违反法律的证据。
5.8用户充分理解并同意，极飞迅羽有权根据自己的理解判定用户的行为是否符合中国法律法规的规定以及本协议的要求，并根据该判断采取上述相应的处理措施。极飞迅羽在采取上述措施后不为此向原制作或发布人承担违约责任或其他法律责任，包括不承担因侵权指控不成立而给原制作或发布人带来损害的赔偿责任。
5.9极飞迅羽会尽力保证用户信息存储空间内数据的存储安全，但鉴于可能的设备原因，建议用户自行备份数据，极飞迅羽不承担因设备原因或第三方原因导致用户信息存储空间内数据丢失所造成的任何损失。
六、知识产权
6.1随声记软件相关著作权及其他相关权利（包括随声记软件所包含的所有文字、图表、用户界面、可视界面、图片、商标、标识、声音、音乐、美术作品及计算机编码，包括与前述内容相关的设计、结构、选择、协调、表达、“界面外观”及排序等）属于极飞迅羽所有，受版权、 商标和/或其它财产所有权法律的保护。
6.2在用户遵守本协议的情况下，极飞迅羽即授予用户一项个人、非排他性、不可转让、有限的权利以使用随声记软件。用户可以在用户自己所有的终端设备上安装、使用、显示、运行许可随声记软件。但未经极飞迅羽事先明确书面同意，用户不得为出版或发行或为任何其他商业目的以任何方式将随声记软件的任何部分及任何内容复制、再制、重印、上传、发布、公开展示、编码、翻译、传输或散布至任何其他计算机、服务器、软件或其他媒介。
6.3 本协议未明示授权的其他一切权利仍由极飞迅羽所有，用户在行使这些权利时须另外取得极飞迅羽的书面许可。极飞迅羽如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
6.4 用户使用随声记软件及服务将图片、文字、音频等信息公开发布、传播、分享的行为代表了用户有权且同意在全世界范围内，永久性的、不可撤销的、免费的授予极飞迅羽：对该信息行使使用、发布、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示等权利；将信息的全部或部分编入其他任何形式的作品、媒体、技术中的权利；对用户的上传、发布信息进行商业开发的权利；通过有线或无线网络向用户的计算机终端、移动通讯终端（包括但不限于便携式通讯设备如手机和智能平板电脑等）等提供信息的下载、点播、数据传输及其相关的宣传和推广等服务的权利。
七、广告
7.1 用户了解并同意在使用随声记软件及服务的过程中，极飞迅羽会向用户发出的其他产品的推广消息，包括但不限于商品促销等推广信息，对因此有可能给用户造成的打扰，请予以充分理解。
7.2 极飞迅羽依照法律的规定及相关合作协议对广告商履行相关义务，但用户应当自行判断广告信息的真实性并为自己的判断行为负责，除法律明确规定外，用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，极飞迅羽不承担责任。
7.3 用户同意，对随声记软件及服务中出现的广告信息，用户应审慎判断其真实性和可靠性，除法律明确规定外，用户应对依该广告信息进行的交易负责。
八、第三方产品和服务
8.1 用户在使用随声记第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。极飞迅羽和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
8.2 因用户使用随声记或要求极飞迅羽提供特定服务时，随声记可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供（包括但不限于第三方通过随声记软件插件提供的服务），极飞迅羽不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与极飞迅羽无关，极飞迅羽不承担任何责任。
九、风险及免责
9.1 用户理解并同意，随声记服务仅为用户提供信息制作、保存、分享、传播及获取的平台，用户必须为自己注册帐户下的一切行为负责，包括您所发表内容的真实性、合法性、准确性、有效性，以及承担因服务使用行为产生的结果。用户应对随声记服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容真实性、合法性、准确性、有效性的依赖而产生的风险。 如果您发现任何人违反本协议规定或以其他不当的方式使用随声记服务，请立即向极飞迅羽举报或投诉，我们将依法进行处理。
9.2 用户理解并同意，基于虚拟商品的性质和特征，您在语音记录助手购买的虚拟商品（包括但不限于随声记VIP会员、外部音频转写、在线发音人等），不得进行退货、换货、兑换现金，亦不得用于商业领域，如买卖、置换、抵押等。一切通过非官方公布渠道取得的虚拟商品及其衍生服务均不受保护，极飞迅羽有权终止对您的服务。
9.3 用户理解并同意，因业务发展需要，极飞迅羽保留单方面对随声记服务的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。
9.4 对于因不可抗力或极飞迅羽不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，极飞迅羽不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
9.5 极飞迅羽不就随声记软件的适用性及符合用户使用目的承担任何保证或承诺，亦不对随声记软件及其包含的任何文本、图形、音频和/或视频等资料产生或在传送或递交全部或部分资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式向用户或任何第三方负法律责任。
9.6 极飞迅羽对于任何自随声记软件或服务而获得的他人的信息、内容或者广告宣传等任何资讯以及为用户提供便利而设置的外部链接，不保证其真实、准确和完整性。如果用户通过上述资讯或链接而进行任何行为，须自行甄别真伪和谨慎预防风险。否则，无论何种原因，极飞迅羽不对任何非与极飞迅羽直接发生的交易和/或行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。
9.7 用户同意，对于极飞迅羽向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，极飞迅羽无需承担任何责任：
（1）极飞迅羽向用户免费提供的各项网络服务； 
（2）极飞迅羽向用户赠送的任何产品或者服务； 
（3）极飞迅羽向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务； 
（4）用户资料遭到未授权的使用或修改等。
十、法律责任
10.1如果发现或收到他人举报或投诉用户违反法律法规或本协议约定的，极飞迅羽有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、删除部分或全部订阅用户、限制或禁止使用全部或部分功能、帐号封禁直至注销的处理，同时可以向用户追究法律责任，索赔全部损失，并公告处理结果。 用户充分理解，用户对本协议的任何违反均可能对极飞迅羽造成无法弥补的损害（金钱赔偿不能充分弥补该等损害），同意极飞迅羽获得其在该等情况下认为必要或恰当的任何禁令救济或同等救济。此等救济是对极飞迅羽根据法律享有的任何其他救济的补充。
10.2用户充分理解并同意，合肥极飞迅羽科技有限公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何人士采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
10.3对于行政机关、司法机关或任何第三方向极飞迅羽提出的，因用户违反法律法规或本协议之约定使用随声记软件而产生的或与之有关的任何处罚、判决、调解、请求、损失、责任、主张或费用（包括但不限于处罚款、赔偿款、补偿款、律师费、诉讼费、鉴定费、差旅费、执行费等），用户同意赔偿极飞迅羽及其管理人员、董事、股东、前任、利益承继人、员工、代理人、子公司和关联公司的全部损失，并使其免受损害。
10.4 用户充分理解并同意，极飞迅羽根据上述救济途径而对用户采取的措施均不会导致极飞迅羽对用户承担任何违约或任何其他可能导致的责任。在极飞迅羽选择终止本协议或停止服务后，极飞迅羽没有义务为用户保留原帐号中或与之相关的任何信息。
十一、适用法律及争议解决方式
11.1本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用于中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
11.2 如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方均一致同意将争议提交极飞迅羽所在地人民法院诉讼解决。


十二、其他
12.1 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
12.2 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
12.3本软件及服务仅限于在中国大陆地区使用，如用户擅自在中国大陆以外（特别是欧盟）地区使用，极飞迅羽不承担因此而产生的任何责任。
12.4 本协议自用户点击“我同意随声记服务条款”或实际使用随声记软件或服务之日起生效，除非极飞迅羽终止本协议或者用户丧失随声记用户资格，否则本协议始终有效。本协议终止并不免除用户根据本协议或其他有关协议、规则所应承担的义务和责任。
